Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы уақытта мектеп мерекесі жақындап қалды Жеңіл музыка үйірмесіне мұндай дағдарыс келеді деп ойламаппын.
Көңіл-күйің жақсы сияқты, Азуса.
Иә?
Жақында мектеп фестивалінде жанды дауыста өнер көрсете аламыз деп ойлаймын.
Мен бақыттымын
Соншалықты кінәсіз~
Мен де өткен жылы Жеңіл музыка клубын тікелей эфирде көргім келді.
Мио өткен жылы өте белсенді болды.
Иә?
Мен сахнада құладым...
Уау!
Өткен жылы мектептегі фестивальдің жанды қойылымы міндетті түрде түсірілді.
Көргім келеді Көргім келеді
Жоқ, Азуса, неге қайта ойламайсың?
Юи-чан Риччан
Ha~ Na~ Se~
Олай болса, ұсынылған көріністерден бастайық.
Тоқта, Азуса.
Бұл қауіпті, қарғысқа ұшырайсың.
Шимашима ~ Қараңызшы... Мен көрдім. Шимашима~
Мен көрдім... Мен көрдім.
Көрінгендей, алыптың ұлы мен жоғары шенді командирлер астанаға шақырылып жатыр.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Тікелей шоулар кезінде барлығы жақсы ойнайды.
Мен мұны айта бастадым.
Не?
Көп нәрсе есімде.
А, мен сенімдімін дәл осы сәтте Юй Чанның дауысы
Дұрыс, таңертең тұрғанда дауысым қарлығады.
Ал мен Миочанның орнына вокал айттым.
Бұл Азусаның жеңіл музыкалық клуб ретіндегі алғашқы жанды орындауы және ол Мио-чанның орнына вокалмен айналысады.
Бұл Азусаның жеңіл музыка клубы ретіндегі бірінші жанды орындауы.
Бірақ бұл керемет болды. Мио Чанның әні. Бұл Азусаның жеңіл музыкалық клуб ретіндегі алғашқы жанды орындауы.
Бірақ бұл жақсы болды, солай емес пе? Мио Чанның әні
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, бірақ бұл жақсы емес пе? Мио Чанның әні
Иә, мен бар күшімді саламын.
Иә, керемет болды. Иә, мен бар күшімді саламын.
Керемет болды~ Шынымен~ Иә, мен бар күшімді саламын.
Керемет болды~ Шынымен~
Кешіріңіз, бұл өте қызықты болды, бірақ өте керемет болды~
Бұл соншалықты қызықты болғаны жаман.
А, Казу, не болды?
Бұл не болды?
Аудиторияны пайдалану туралы хабарлама
Иә, сіз мектеп фестиваліне ақша төлеген жоқсыз, солай ма?
О, мен ұмытып қалдым.
Соншалықты алаңсыз
Жоқ, мен бос емеспін.
Өткен жылы да осындай оқиға болды.
Ах, бұл клуб әрекетіне арналған қолданба...
Ауырды
А... сосын хатшы Азуса.
Иә? Мен?
Жақсы.
Ум, пайдаланушы "жеңіл музыка клубы"
Бұл қалай аталады?
Топтың аты жақсы емес пе?
Иә...
А, енді ойлап қарасам, топтың аты қандай еді?
«Оннагуми» «Шоколадты әуен» «Тәттілер күлкі»
Құлау…
Мен әлі шешкен жоқпын.
Бұл жақсы мүмкіндік, сондықтан мен шешемін.
«Юи Хирасава және Зуккоке апалары» туралы не айтасыз?
Біз ештеңе емеспіз!
「·」
Әңгіме жетер, байыпты болайық.
Мен байсалды болсам да...
Сіз байыпты болдыңыз ба?
Қараңызшы, адамдардың талғамы әртүрлі.
Жарайды, түсіндім.
Мен шешемін
Бәріміз бірге біраз ойлайық.
біріккен
Олай болса, құжаттарды кейінірек студенттер кеңесінің бөлмесіне әкеліңіз.
Мен сізді күтуге мәжбүр еткенім өкінішті.
Жарайды.
Каззу-чан, үйге қайтып келе жатқанда шай ішейік.
Жарайды, мен сізге кейінірек электрондық хат жіберемін.
Олай болса, әрқайсымыз бір түнде топтың атын ойлап көрейік.
Сіз жаттығу жасайсыз ба?
Иә.
Жақында мектеп мерекесі келе жатыр, сондықтан мен көңіл-күйімді көтеруім керек.
Иә
А, бұл дұрыс.
Соңғы уақытта дыбыс жақсы шықпады.
Иә?
Мен қарап шыға аламын ба?
А... жіптері тот басқан емес пе?
Бұл Жолдарды қашан өзгерттіңіз?
Е, жолдарды ауыстыру керек пе?
Не!?
Дәлірек айтсақ... мойын да қайырылған.
Осымен октаваның бапталуы да бұзылады.
О Сегіздік... Мойын?
Азуса тынышталсын
Юи оны дәл қазір түсіне алмайды.
Басқаша айтқанда... сіз оған қамқорлық жасауыңыз керек, солай ма?
Бұл жақсы гитара болса да
Мен оны бағалаймын!
Бірге жату, оларды киіндіру, т.б.
Әртүрлі векторлар маңызды
Иә? Сонда...
Сава-чан-сенсэй, бірдеңе істеңіз~
Дүкеннен сұраған дұрыс емес пе?
Бұл жай ғана қиындық.
Ал, музыка дүкеніне барайық.
Олай болса, алысқа барудың қажеті жоқ...
Жоқ, жақында мектеп фестивалі келеді, сондықтан бұл жақсы тәжірибе болмайды.
Иә...
Рикчан да өзіне көңіл бөлмейді, солай ма?
Шитурувай
Иә?
Мен мұны жасамаған болсам да, түсінікті сияқты сұрақтар қоймаңыз.
Риччанның әдеті
Ауырды
Иә, иә, келдік.
Жарайды, мен осында күтемін.
Не? Неліктен?
Себебі мен солақаймын
Оң қолды аспапты көргенде жаным мұңаяды.
Ах...
А, бірақ қараңыз, Мио.
Lefty Fair бірдеңе істеп жатыр
Иә!?
Мынау... бұл аспан ба?
Уау...
Он... Клерк, маған осында бәрін беріңізші.
Эй, тыныштал.
Мио-чан көңілді сияқты
Сол жақ нұсқалары аз.
Алға барамыз ба?
Иә
Кешіріңіз
Қош келдіңіз
Мен гитарамды реттегім келеді.
Иә Қайсысы?
Бұл
А, мен саған бір нәрсе көрсетейін.
Мм... бұл... көне гитара ма?
Кешіріңіз, бұл жай ғана лас.
Мен оны сатып алғаныма бір жыл ғана болды.
Ха ха...
Олай болса, ол аяқталғанша дүкенде күте тұрыңыз.
Өтінемін
Ендеше, біткенше бірдеңені тамашалайық.
(Хироко) Һм? О…
Гей
Ах... менің гитарам ашылып жатыр...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бірақ Юй-сенпай ол гитараны неге сатып алды?
Иә?
Қараңдаршы, ауыр, мойын қалың.
Сенің әдетің бар, солай емес пе?
Әй, өйткені бұл сүйкімді
Сүйкімді?
Өйткені ол сүйкімді
Әй, сүйкімді емес пе? Сүйкімді емес пе?
Мен Юй-сенпайдың сезімін түсінбеймін. Әй, сүйкімді, солай емес пе? Сүйкімді емес пе?
Мен Юй-сенпайдың сезімін түсінбеймін.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
О
Техникалық қызмет көрсету сұралды
Ха... Уф...
Мио-сенпай ше?
Аа, Мио-чан әлі...
Цумуги ханымы
Қош келдіңіз, жас ханым.
Сәлем
Бұл Цумуги мисс, біраз уақыт болды.
Бүгінгі бизнесіңіз қандай? Бұл Мугинчиге қарасты музыкалық аспаптар дүкені.
Бұл Мугинчиге қарасты музыкалық аспаптар дүкені.
А, мен бір досыма еріп барамын. Бұл Мугинчиге қарасты музыкалық аспаптар дүкені.
А, мен досыма еріп барамын.
Не? О, мен досыммен біргемін.
Иә?
Болды, шаршадың.
Мені осылай атағанда, таң қаласың. Мен одан шаршадым.
Сіз бұл есімге таң қалдыңыз.
Жоқ, сіз бұл есімге таң қалдыңыз.
Мен көптен бері өлі болсам да
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
О
Уау, қазір әдемі көрінесің!
Бұдан былай мен техникалық қызмет көрсетуді жиі орындаймын...
Гита!
Мен оған ат қойдым.
Сізге көп рахмет
Жоқ...
Ах, алым 5000 иен болады.
Иә?
Сіз ақша аласыз ба?
Иә, иә...
Жоқ, бұл анық.
Ақша жоқ
Иә!?
Негізінен, біз қашамыз.
Не болды?
Жоқ, Юй-сенпай, менің ойымша, сіз техникалық қызмет көрсетудің ақшаға түсетінін білмегенсіз.
Иә? Солай ма? Не істеуім керек?
Қолыңызда бар ма?
Ооо... жас ханым
Бұл қызмет.
Бұл өте жаман
Төтенше
Мен әкеме күнде қарыздармын.
Жақсы, бірақ...
Жоқ, маған осы жерде қызмет көрсетуге рұқсат етіңіз. Бірақ...
Бұл қандай да бір жолмен жасалған сияқты. Жоқ, маған осында қызмет етуге рұқсат етіңіз.
Жоқ, сізге осы жерде қызмет көрсетуге рұқсат етіңіз.
Олай болса, тезірек үйге барамыз ба?
Иә
Не?
Иә?
Әлгі Мио-сенпай...
А... мен саған хабарласамын.
Мио, жүр, үйге қайтайық.
Яда
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Әй, бәрі күтіп тұр.
Яда
Му~
Хоора Мио-чан
Эй... Рицу.
Иә, иә, үйге қайтайық.
Артық емес Менің бір досым оны жіптерді кері бұрып пайдаланатын, бірақ ол жоқ десе, ол бұрыннан қолданылған.
Менің бір досым оны жіптерді кері бұрып қолданды. Жоқ, кеттік. Менің бір досым жіпті кері бұрап қолданатын.
Жоқ, жүр, кеттік.
Сәлем! Ху~ Әй, бұл қауіпті!
Сәлем!
Сіз не істеп жатырсыз? Мио
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Иә?
Идиот заңы
Мен қуаныштымын~ Гита қазір әдемі.
Сіз оған ат қойдыңыз, солай емес пе?
Әрі қарай не істеуіміз керек?
Хмм, дұрыс.
Okay, let's have some tea.
Would you like tea again?
Аа, кешіріңіз.
Осыдан кейін менің Кадзу-чанмен кездесуім бар.
Э~?
Eh, will peace come too?
Мен де бара аламын ба?
Асока
Мио-чан Кадзу-чанмен бір сыныпта оқиды.
Жарайды~
Рас!
Then I'll contact Kazu-chan as well.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
K-ON!
Уау~ Мен мұнда бір рет келгім келді.
Сізде ақша жоқ па?
I'll pay just the portion.
Келесі айдың қалталы ақшасын алсам, бұл жолы сендерге той беремін.
Өтінемін
Юи осылай жақсы жүр ме деп ойлаймын. Жеңіл музыка клубы
Бір нәрсені есте сақтасаң, бір нәрсені ұмытасың.
О, мінекей.
Сіз мұны істей бастағаннан кейін қаншалықты алысқа баруға болатыны таң қалдырады.
Оған не болды?
Өйткені, бұл күрес емес пе?
Не? Не?
Tsk, бұл екеуінде жақсы нәрсе бар.
Дәлірек айтсақ, сен неге бұлай жасырып жүрсің?
Детектив сияқты нәрсе.
Жарайды, зарядтаңыз.
Иә?
Сонымен сол мұғалім...
Екеуің жақсы доссыңдар~
Ритсу мұнда не үшін келдің?
Жоқ, бұл жай ғана кездейсоқтық.
Риччан жалғыз ба?
А, бидай ана жақта.
Аа, бұл рас.
Жоқ, менің Мио әрқашан маған қамқорлық жасайды.
Эй... Рицу.
Иә, не болды?
Жоқ, олай емес.
Бұл жақсы.
Не? Сіз не сұрап тұрсыз? Риччан
Не? Сіз не сұрап тұрсыз?
Балмұздақ ериді
Уау~ Әдемі түскі ас қорабы
Олай емес, қолымда не болса соны салып қойдым.
Не? Мен оны өзім жасадым. Бұл керемет.
Жоқ, олай емес.
Жоқ, мен...
Иә Түскі ас уақыты аяқталды
Eh заңы
Жоқ, мен қазір бастаймын...
Бүгіннен бастап мектеп мерекесіне дейін мен түскі үзіліс кезінде жаттығу жасаймын.
Иә?
Жоқ, биылғы мектеп фестивалі
Мио Мен сен оны қалай жандандырасың~
Өткен жылы бұл трусики болды~
Бәлкім, биыл қарынымды ашып қалармын.
О, немесе...
Жаттығу!
Мен мұны істеймін~
Егер солай болса...
Такояки~
Иә?
Ат құйрығы~
Күте тұрыңыз…
Өру
Тек тоқтаңыз.
Бұл не?
Аа, дұрыс, мен сіздерге өзім ұсынған өте қорқынышты қорқынышты фильм әкелдім.
Ал, енді сыныпқа қайтайық.
Хмм, егер мен қайтып оралсам.
Кадзумен болған тамаша түскі асымды үзгенім үшін кешірім сұраймын.
Сіз бұлай айтқан жоқсыз!
Не болды?
Шай ішкіңіз келе ме?
Шай ішейік...
Эй, мен саған бүгін дәмді торт әкелдім.
Мен не істеуім керек? Мен бүгін саған дәмді торт әкелдім.
Мен не істеуім керек?
Дұрыс?
Мен бірдеңе істеуім керек, әйтеуір...
Сәлем, бәріміз бірге жаттығу жасайық...
жойылды
Ал, жаттығу жасайық.
Иә, әрине.
Иә
Бір екі
Иә?
Ритсу
Білесің бе, барабанның жүрмейтіні жақсы.
Сізге күш жетпей ме?
Заң?
Сәлем, Ритсу!
Ах~ кешіріңіз
Бірдеңе дұрыс емес.
Сабақтан кейін кездескенше.
Риччан
Жарайды Юи
Бірақ...
Идиот заңы
Рицу-сенпай, мен келе алмаймын.
Кеше де, бүгін де сабақтан кейін
Не болды?
Әйтеуір, Мио-чан суық болғандықтан емес пе?
Иә?
Жарық бөлімі үшін
Бір күнге Ричканның ойыншығы бол
Әйтпесе, Риччан...
Жүрегім мұңды
Ояджи арнайы бөлімі
Мен бітіре алмаған сиыр етіне арналған арнайы ыдысқа тапсырыс бердім.
Мен не істеп жатырмын...
Сосын мен шарасыздықтан ауыр металдың жолына алға қарай итермеледім, ал мен не істеп жатырмын ...
Сосын шарасыздан мен ауыр металл музыкасының жолына ілгері жылжып кеттім.
Мен енді қайтып бара алмаймын...
Бұл Сава-чанның жүрегі ауырған кездегі мұғалімі, солай ма?
Иә?
Бірақ бұлай қайтып келмесең
Мектеп фестивалінің жанды орындауымен не болады?
Жаттығу жасайық
Иә, Риччансыз ба?
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Иә?
Бірақ Рицу-сенпай, мен сені шақыруым керек пе?
Немесе ауыстыруды іздеңіз.
Иә?
Ең нашар сценарий туралы ойланыңыз.
Бірақ...
Риччанның орнын басатын ешкім жоқ!
Муги-чан
Күтейік
Риччанның келуін күтейік.
Риччан, оның келетініне сенімдімін.
О, Мио-чан
Аа, бұл рас.
Қайырлы таң...
Білесің бе, Риччан...
Жоқ, мен Рицуды тексеруге келген жоқпын...
Сіз сабаққа келмейсіз бе?
Иә?
Мио?
Сіз экстрасенссіз бе?
Мен түсіндім.
Мионың ізі
Казе ше?
Иә, әлі де аздап қызуым бар.
сәйкес, барабанда ешқандай күш болмауы керек.
Тіпті мектеп мерекесіне дейін
Тез сауығып кетіңізші.
Барлығы күтіп отыр.
Сіз ашулы емессіз бе?
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Мио ше?
Жоқ, бұл анық.
Тек...
Не?
Рицудың барабансыз...
Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін.
Мен аздап жүгіріп жүрсем де
Күткендей, мен жақсы дем алдым.
Маған күшті ырғақты барабандар ұнайды.
Ах, Рицу, сен...
Ол сауығып кетті!
Жоқ, емделмеген.
Қара, ұйықта.
Менде әлі де қызба бар.
Онда қазір үйге барма.
Мен ұйықтап қалғанша қасымда бол
Сәлем, Мио~
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Риччан Даиджо...
Теңіз
Мен оны енді төсекке жатқызамын.
Ендеше Юи неге әлі ұйықтап жатыр?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Толық қалпына келтіру!
Мектеп фестиваліне бар күшімді саламын!
О!
Ей!
Сіз мектеп фестиваліне аудиторияны пайдалану туралы хабарлама жіберген жоқсыз ба?
Ақыл-есіңді сақта.
Өйткені мерзім – бұл мерзім.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз...
Мен де сенен бір жақсылық сұрағым келеді.
Есептің кешіктірілуіне менеджердің суық тиюге байланысты келмеуі себеп болды.
Өтінемін
Жарайды, егер Манабе мырза осылай айтса.
Бүгінге дейін күтейік
А... сен сондай жақсы адамсың!
Миоға қамқор бол
Ал қазірден бастап маған қамқорлық жасаңыз.
Эй
「·」
Таныстырулар!
«Жұдырық жұдырық» ше?
Энка тәрізді
Содан кейін «Аяқ киімнің табанындағы сағыз».
Мен оған бүгін аяқ бастым.
Е, сен қайдан білесің?
Муги Сіз қалаған нәрсе бар ма?
Иә, «зарядтау кезеңі» туралы не деуге болады?
Әй, сәтсіздік!
Содан кейін, «Попкорн бал айы»
Неліктен сонша аңғалсың?
«Зымыран қарындаш» жаман ба?
Сен аузыңды жап!
Ұйқы!
Ақырын шай қайната алмаймын.
Осындай нәрсені шешіңіз.
Жарайды
Өз еркімен шешті
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Топтың атауы қандай да бір жолмен шешілді
Мектеп фестиваліне көп жаттығу жасау ғана қалды.
Бірақ...
Менің қызуым әлі түскен жоқ.
Иә, осылайша, ертең де болар...
Осындай кезде неге ішпеске?
Салбыраудың дәлелі
Сіз оны жұқтырдыңыз, солай ма?
Иә? Мен?
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Бәрінің көзін алдай аласың, бірақ мені алдай алмайсың.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory